怎麼樣了
放心吧
我都找好替你背鍋的人了
那就好
那就好啊
你的人也是
這怎麼做事的
這麼快就被搜出來了
你還說我
你那報價和工期改得差距那麼小
那換誰不懷疑啊
百密一疏啊
這大意了
接下來怎麼辦
走一步看一步吧
先把這個案子了了
對了
這段時間你別上我這來了
免得引起懷疑
我知道
那我這個標
行了
我心裡有數
我們見機行事
行
馬科斯
真的
辜負了你的信任
我代表酒店
向你和貴集團鄭重地道歉
現在不是抱歉就能解決問題
你明白嗎肯尼
在還沒有調查結果之前
我們會承擔你們
住宿期間的所有費用
希望你能先暫緩追究
給我們一點時間調查
我個人也相信蜜語的為人
我更不想讓你為難
但這一次肯尼
我代表的是整個勵博集團的利益
不能感情用事
對不起啊
這件事我必須盡快報警
馬科斯
我向你保證
我只要三天時間
三天之後我一定給你
給勵博一個交代
肯尼
這次酒店和她
你很有可能只能選一個
我知道
好
三天是吧
就三天
什麼時候給我
事情辦成這樣還想要啊
你交給我的事情
我一樣也沒辦錯
是勵博集團他們早有準備
要怪
就怪你們主動撞到人槍口上了
還嘴硬 我告訴你
現在對方對這個結果非常不滿意
目前事情搞砸了
一切都是未知數
你先想想
後邊這爛攤子怎麼收拾吧
許經理她很堅持
她說她沒有買過竊聽器
也沒有往馬科斯先生房間裡
放過竊聽器
行了行了
那竊聽器成精了
自己長腳跑進去的呀
但是我們也查了許經理的手機
她的手機是有開機密碼的
除了她
沒有別人能打開手機
進行配對操作
而且許經理自己也交代了
她說搜出竊聽器的花瓶
確實是她親自
送進馬科斯先生房間的
她一個銷售人員
怎麼會去客人房間放花瓶呢
解釋解釋
這是許經理
特意為馬科斯先生準備的禮物
馬科斯他是知情的
那許經理和其他人的聊天記錄
你查過了嗎
查了
和客人之間她都是正常往來
至於馬科斯先生一直主張
可能有問題的
牛乾坤那邊
許經理根本沒有他們的聯繫方式
紀總
你現在提出這種
從動機層面模糊犯罪事實的問題
你是想包庇罪犯嗎
我只是陳述客觀事實
倒是魏總
在證據鏈還沒完整的時候
對酒店員工一口一個罪犯的稱呼
我是不是也可以認為
你是故意栽贓啊
行了吧 紀封
你少給我假惺惺的
你以為我不知道
你是故意要包庇她嗎
你倆的關係
在浦榮飯店上上下下
誰不知道
我告訴你
這件事你最好不要插手
否則引起眾怒
連你的烏紗帽都保不住
你
許蜜語 人贓並獲
即刻開除
把她給我拉進
全國酒店協會行業的黑名單
讓大家看一看
我們浦榮對她這種行為的態度
你敢動她一個你試試看
紀總
我以為
以你的專業性
這種時候更應該沉著冷靜
姑媽 您都看見了吧
不過您放心
我已經在想辦法了
我一定不會讓浦榮飯店蒙羞的
董事長
許蜜語不是會做出這種事的人
我會牽頭
成立董事會調查小組
親自調查這件事情
我絕不會冤枉一個好人
但也不會放過任何一個有罪的人
董事長
這件事情你就不要管了
你別忘了
你還是這個酒店的總經理
你剛才說的花瓶
確實是我送到馬科斯房間的
而且只有我經手過
而且許經理自己也交代了
她說搜出竊聽器的花瓶
確實是她親自
送進馬科斯先生房間的
你去哪兒
監控室
喂
好 好的知道了
他們說調查組的人馬上就到
那估計一會兒
咱倆就沒時間吃飯了
要不先過去吃個飯
你說得對 行走吧
調查組的人要來查監控
我就猜到你會在這
看來
許蜜語這回
是被扣上了一個大屎盆子
我聽說啊
本來就一個破手機軟件
還有幾句供詞
你要是跟他們周旋上幾天
說不定許蜜語還有救
可現在多了這段監控
證明東西放進去之後
就沒有人進過那個房間
那這下怎麼辦
調查組的人已經在樓上了
有了這段監控
足以開了她囉
不過沒關係啦
天涯何處無芳草呢
實在不行
我可以從寬利給你調幾個人來
讓你好好用用
快點啊
上個廁所都這麼慢
調查組的人馬上來了
來了來了來了
快點啊
你 你該不會是要
你瘋了 事業前途都不要了
而且刪了也能恢復啊
我現在需要爭取時間
恢復的這點時間
足以調查清楚了
紀 紀總
王組長這邊請啊
來讓一下
小段總你也在啊
紀總 讓一下吧
您稍等啊
我已經讓下邊人
已經把相關的錄像都調好了
我找一下
監控呢
我上午剛檢查過呀沒問題
紀封
你真有種啊
咱們董事會見
開始吧
今年年初
馬科斯先生來過一次酒店
當時她就是管家
馬科斯先生的習慣
她是全酒店最清楚的人
花瓶確實是我自己準備的
我確實在走廊遇到了許經理
當時她手裡拿著一個花瓶
說是要到一八二二房間去
我把花瓶送到房間我就離開了
我真的不知道花瓶裡有竊聽器
房卡是我給蜜語姐的
我原本是要跟她一起去的
結果當時
被一個辦入住的客人給絆住了
我覺得
蜜語姐應該不會幹這種事
一八二二房間
一直是小戴負責打掃
你們可以去問問她
小戴
那天我打掃完其他房間
還沒來得及去一八二二
就被叫去查手機了
其他同事都能證明
還有補充嗎
請問
我什麼時候可以離開啊
酒店無權控制你的人身自由
但是事情被調查清楚之前
你暫時會被停職查觀
那調查清楚之後呢
你的行為一旦被坐實
就會面臨承擔刑事責任的風險
你還好吧
對不起
我沒事
我聽我父親說
你現在情況很不好
是嗎
沒有那麼誇張
蜜語
跟我走吧
我不想你再面對這麼多危險了
離開浦榮
跟我去香港吧
檀先生不是決定
要在上海發展了嗎
我的意思還不夠明顯是嗎
你真的不懂嗎
其實我在哪裡發展都一樣
主要是你在哪裡
我不希望你為了生活
再面對職場這些明槍暗箭了
我希望我能保護你
我們在一起吧
給我個機會 好嗎
從今往後
我不會讓你受到任何傷害
我會永遠守護你
永遠守護我們這個家
我發誓
謝謝你
但是 對不起
我不能和你走
是因為紀封嗎
不全是
那是我來得太晚了嗎
不是時間早晚的問題
曾經的我也嚮往過
你說的這種情感
但是後來我發現
這種完全把自己託付給
另外一個人的情感
並不適合我
檀先生
你真的很好
只是我們沒有在對的時間
碰到彼此
而現在的我們
想要的未來是不一樣的
謝謝你
謝謝你對我這麼坦誠
我尊重你的選擇
對了
你知道紀封已經離開
浦榮飯店了嗎
什麼時候的事
就在今晚啊
我父親跟我說的
他為了幫你
刪掉了客房外面的監控
董事會認為
他妨礙了酒店對你的調查
最後決定把他開除
蜜語 他們讓你走了
你現在在哪裡
你還好嗎
你瘋了嗎
你為什麼要刪那個監控啊
我不是故意的
我就是手滑了一下
你的前途呢
你的理智呢紀封
你好不容易走到今天這一步
我不能眼睜睜看著他們
毀掉了你的努力
那你現在打算怎麼辦
我
先幫你查出真相
其他的走一步看一步
怎麼查
這幾天我一直都在想
從銷售部辦公室
到馬科斯的房間
除了我以外
根本沒有第二個人碰過那個花瓶
那個竊聽器到底是怎麼進去的呢
那你進去這個房間之前
有沒有遇到過任何人
有啊
但是我都是打一個照面而已
他們根本就沒有機會
去放那個竊聽器
這樣我這邊倒是有一些線索
我想先去查一下魏思源
魏思源
為什麼
馬科斯跟我說過
他說
金坤集團的牛乾坤
之前和魏思源有些來往
所以這件事肯定跟他脫不了干係
而且調查組那邊我也不放心
我想親自去跟跟他
看他平常都和什麼人來往
等一下
許經理 您怎麼在這
我要去一八二二房間送點東西
沒事吧
沒事
我幫你一起撿
謝謝許經理
我突然想到
那天我在樓道里
碰到一個服務員小戴
她應該是除了我之外
第二個有機會接觸花瓶的人
但是我想不通
她為什麼要這麼做
這段時間我們分開調查
一切要小心
紀封
謝謝你
無條件地相信我
別擔心
一切都會好起來
沒事
沒事的
清萍
許經理
許經理你怎麼在這兒
我被停職了
所以不太方便上去
清萍 我想跟你打聽一個人
行政層的一個服務員叫戴蕙
新來的小戴 怎麼了
招標會開始的前幾天
她有沒有什麼異常
比如說私藏東西
或者私自翻看客人物品
她一直挺努力的
手腳也乾淨
沒發現什麼異常啊
那她平時跟什麼人來往比較密切
她這個人比較內向
平時除了跟
客房部的小姐妹在一起
沒看見她跟什麼人走得近
對了
她剛來那會兒
我聽他們講
她好像是一個在酒店工作的
寧新同鄉介紹她進來的
誰啊
這我不清楚
而且咱們問了
她也不一定願意講
怎麼了
是招標會的事情
有了新線索嗎
蜜語姐
我們行政層的小姐妹都相信你
你要有什麼需要我們的地方
儘管吩咐
謝謝你清萍
那天在醫院
本來想跟你說一聲
謝謝你能來
其實
是我對不起你
過去的事情就不要再提了
都過去了
聽說你最近遇到些麻煩的事情
我沒事
我知道
我沒有資格問你這些
我真沒事
你自己保重吧
你等一下
其實今天我過來
是有件事想跟你說
我從醫院回家
收拾東西的時候
發現魯貞貞在跟你姐通電話
你也覺得很驚訝吧
兩個八竿子打不著的人
聊了很久
我總覺得不對勁
開門
姚志剛他沒在家
他跑到外面去了
還錢了姚志剛
我真沒錢
你們別找我了
住手
我已經報警了
說吧
是不是因為錢
什麼錢呀
剛才那些人你欠他們多少錢
那壓根就不是我欠的
就是姚志剛那混蛋
在外面欠了一屁股債
就人間蒸發了
這人渣
你告訴我是不是那天晚上
哪 哪天晚上呀
那天晚上你來我宿舍
美其名曰是要問民宿的事情
其實是想在我手機上
安裝竊聽器的軟件
對不對
什麼什麼
什麼什麼軟件
什麼安裝
我壓根就聽不懂
你不承認沒關係
但是我要告訴你的是
你沒有得逞
白忙活一場 知道嗎
你少在這詐我
你用腦子想一想
如果你得逞了的話
我現在還會坐在你面前嗎
錢你拿到了嗎
我可以告訴你
錢你是拿不到的
因為他們要找的就是你這種
不拿錢就幹活的笨蛋
放屁她答應過我
只要是我把那個程序安裝上
誰
你儘管守口如瓶
讓那些主謀替你說
你替他們坐牢
公平交易
皆大歡喜
不是
那個 你別走
我跟你說行嗎
我先走了
慢點啊
像你這種女人我見多了
就憑你也來找我老公
仗著有幾分姿色
你真的是好笑
你憑什麼呀
我這一年要幫我老公處理
像你這樣的女人
不下十個
魯貞貞不知道從哪裡知道
姚志剛賭博輸錢的事
直接就找到我說
要給我一個掙錢的好機會
讓我把竊聽器的傳送軟件
裝到你的手機上
等對方一中標就給我五十萬
讓我去還賭債
你今天也看到了
那些債主天天堵在門口
搞得我日子實在沒法過了
我一聽
就這麼一下就能掙五十萬
就鬼迷心竅了
對不起 蜜語
我求求你了千萬不要報警
我真的是被魯貞貞害的
上當受騙了
我沒事的
至少我們現在多了一條線索
這麼看來
魯貞貞利用你姐姐陷害你
這條線很清楚了
再加上
魏思源的老婆指著她鼻子罵
就說明她跟魏思源之間
有著某種特殊的關係
但是
我總覺得
裝竊聽器的人另有其人
因為你在監控當中
沒有看到魯貞貞
她也沒有接觸過這個花瓶
裝竊聽器這個人肯定是關健
要不她就跟魯貞貞有關係
要不就是跟魏思源有關係
對了你之前
懷疑的那個人查得怎麼樣
我現在暫時還找不到
她跟魯貞貞和魏思源的關係
那我們換個思路
這種有風險的髒活
肯定要找個可控的人來做的
要是我是幕後主使
我肯定要找一個有關係
但是關係看起來
又不是那麼起眼的人
她剛來那會
我聽她們講
她好像是一個
在酒店工作的寧新同鄉
介紹她進來的
你這麼一說
我倒想到一件事情
魯貞貞是寧新人
她也是寧新人
之前羅清萍說
她是一個同鄉介紹進來的
那這個同鄉不會就是魯貞貞吧
喂 清萍
你能不能幫我個忙
請各位
把自己上週的作息時間
還有與什麼人來往的詳細細節
全部都寫在這張紙上
寫的時候不要交頭接耳啊
小戴
你怎麼了
你臉色好差啊
沒事
不是生病了吧
沒有 我沒事
請務必如實交代
每一個細節都要寫清楚
不要有隱瞞
否則就會嚴加懲罰
小戴 你怎麼了
有什麼話跟我說
別憋在心裡
我不是故意的
我真的不是故意的
魯經理
你不能進去
你要沒預約的話
你是 先不能進去的
魯經理
誰讓你跑到我辦公室來的
瘋了吧你
現在正是敏感的時候
你這不是讓人抓把柄嗎
我沒辦法呀
我想見你
你卻讓你老婆出面
還威脅要把我趕出浦榮飯店
我得來求求魏總
求魏總給我口飯吃
我老婆去找你了
我真不知道
肯定是公司有人給她傳閒話了
你別生氣啊
等過兩天這邊情況解決了
我肯定重新給你安排一工作
肯定比浦榮強
這行了吧
別把我當傻白甜
辭職我可以
先把說好的錢給我
我不是跟你說了嗎
招投標這事定不下來
金主不給我錢
你現在這麼逼我
我拿什麼給你啊
你不給我錢
我拿什麼養孩子
拿什麼還房貸
魏思源我告訴你
為了這個孩子
我什麼事都幹得出來
你別逼我
貞貞
那不也是我的孩子嗎
你是我孩子的媽媽
我能不管你們倆嗎
你別老嬉皮笑臉的
好好好 來來來
有事咱解決
生什麼氣呀
你說
魯貞貞 站住
我不是跟你說了嗎
再等等再等等
你怎麼跑這來啊
再等等
再等下去我老公命就沒了
我們家就讓人給拆了
咱倆是不是說好的
招標會一結束
錢你立馬給我
這多少天過去了
錢呢
我警告你魯貞貞
你要再不給我錢
下次要債的上門
我就給你領這來
那我也沒有辦法呀
這金主到現在也沒給我打錢
我也著急啊
蜜瑤姐 你再等我兩天好嗎
只要錢一到手
我立馬轉給你
一分都不會少你的
你覺得我還會信嗎
這話你說了多少遍了
這樣
今天白紙黑字你給我寫下來
省得你以後再耍賴 走
不是
你幹嘛呀
走
這個竊聽軟件是你裝的
還是你姐裝的
我不知道
反正不是我裝的
你們不要誣陷我了好嗎
你什麼意思啊
不是你找我來
讓我找出蜜語的手機
安上那個竊聽軟件
你就答應給我五十萬嗎
你現在不想承認啊
大姐
你認錯人了吧
我不認識你好嗎
你當我三歲小孩呢
你說我認錯人了
要不是你找我的話
我能想出來那黑心的招數
來害我妹妹嗎
我就想問問你是不是人
坐下
你不要像個潑婦一樣在這好不好
你說誰是潑婦
魯貞貞
若想人不知
除非己莫為
你不要以為你不承認
你做的那些壞事就可以煙消雲散
我現在沒有空跟你們兩個在這鬧
我要回家餵奶了
你不能走
你等一下
好啊
把你男朋友也搬過來了是嗎
三個人想一起來搞我是嗎
魯經理
你先看一下這個
我不認識這個人
我不知道她在說什麼
不認識
你確定不是你
把她介紹到浦榮飯店來的嗎
不是
我不知道這人是誰
我也不知道她在寫什麼
那這個呢
這是你交給戴蕙
教她打開竊聽器的步驟
記得嗎
你已經不是浦榮飯店的總經理了
你不要拿一張隨隨便便
從每個打印店
都能打印出來的紙在這
這上面除了留下戴蕙的指紋外
剩下的應該都是你的吧
我把這個交給警察
警察會給我們真相
魯貞貞
這個世界上
沒有人能生活在真空裡
你做的每一件事都會留下痕跡
需要我叫戴蕙過來跟你對質嗎
不需要
我承認了
是我讓戴蕙
把竊聽器放到花瓶裡面
是我
讓你姐
把竊聽軟件安裝在你手機上
你滿意了嗎
你為什麼要這麼做
因為我需要錢
魏思源答應給你多少錢
八百萬
八百萬你才給我五十萬
夠黑的
我需要在上海買套房
我就差這筆錢了
我需要給我孩子一個未來
你需要錢
誰不需要錢
我不需要錢嗎
需要錢也沒有你這麼幹的
我知道我現在說什麼也沒用了
但這就是我全部
那姓聶的呢
我們離婚了
那孩子呢
孩子是魏思源的